# 产品优势

## 高性能
京东云网络负载均衡NLB提供千万级并发连接、？新增连接的四层业务高性能服务能力

## 自动弹性伸缩

京东云NLB能够监控业务流量的情况，当用户访问量快速提升时，能够自动扩展NLB服务实例、增大扩展到千万级并发请求的处理能力；当用户访问量下降时，能够自动收缩NLB服务实例、降低资源的耗费。整个伸缩过程自动、平滑，提供无感知、顺畅的用户服务。

## 服务高可用

京东云NLB服务支持自主选择冗余配置、多可用区部署，支持高可用；绑定高可用组AG即可支持后端服务同机房跨机架、跨可用区的多维度高可用部署，消除后端服务实例由于单点设备故障造成的影响。

## 会话保持

NLB在支持自动弹性伸缩（无论NLB还是后端服务的实例扩展）的同时，能完美提供会话保持能力，减少用户应用研发对会话保持的考虑与研发投入。

## 连接耗尽

网络负载均衡NLB支持注册实例按照用户定义的连接耗尽条件进行优雅退出，以减少用户业务的中断。

## 源地址透传

NLB可完整透传用户源IP地址，便于服务端感知或者统计真实源端信息。

## 内外网服务灵活切换

用户可以简单的通过为NLB绑定、解绑弹性公网IP，实现网络负载均衡支持内外网服务的灵活切换

## 后端服务丰富

京东云负载均衡可同时注册云主机、容器实例以支持业务后端分发服务，服务类型丰富。

## 安全保障

京东云提供基于公网IP的DDoS防护，保障业务安全；针对非DDOS的其他攻击，NLB会自动丢弃非侦听端口的请求报文，避免NLB的服务器受到服务端口外的报文攻击。


## 节约成本

采用虚拟NLB，无需采购硬件设备，同时NLB采用最小基础实例保留费加上实际流量费，以便根据业务实际使用情况进行灵活计费，大幅降低服务使用成本。

## 简单易用

通过京东云控制台或简单的API调用，您可以在几分钟内完成创建NLB 实例及相关功能组件，可快速投入到业务应用中，缩短业务等待时间。

## 运维方便
控制台提供丰富的可视化监控数据指标，各项数据一目了然。您也可以设置自动报警规则，随时随地掌握实例运行情况。

## 相关参考

- [产品概述](../Product-Introduction/Overview.md)
- [产品规格](../Product-Introduction/Specification.md)
- [价格总览](../Pricing/Price-Overview.md)
- [创建实例](../Getting-Started/Create-Instance.md)
- [创建虚拟服务器组](../Operation-Guide/TargetGroup-Management.md)
- [配置侦听策略](../Operation-Guide/Listener-Management.md)
- [管理后端服务与查看服务实例健康状态](../Operation-Guide/Backend-Management.md)
- [查看监控信息](../Operation-Guide/Monitoring.md)

